Tarea2:
Vamos a utilizar la clase Helmet (Casco) con la librería LabelImg, en el repositorio dejo el link del video tutorial que hicimos
y en el readme queda el link al git de donde bajamos todo.
Tarea de crear dataset:
50 imagenes por cada uno de casos donde:
Cada uno guardará sus imagenes con su inicial, la palabra img y el consecutivo, ejemplo ar_img_1.png (formato png)
la iniciales quedan así:
1. ar - Alaba Ramirez
2. mg - Milton Guarin
3. ag - Andres Guerra
4. cm - Carlos Mejia
las imagenes se guardaran en el drive que se compartio, donde images (las imagenes), lables (los archivos con los bounding box).

Alba-casco bicicleta
Milton-casco moto mujer
Carlos- casco moto hombre
Andres-casco niños y 3edad
